Tolong selamatkan aku, Rudra.
Rudra, jika orang-orang
ini membawaku pergi hari ini
Saya tidak akan pernah kembali.
Anda tidak akan pernah tahu
tentang Saransh sama sekali.
Selamatkan saya jika Anda menginginkan Saransh.
Tolong selamatkan aku, Rudra.
Minta mereka untuk
tidak membawaku pergi.
Rudra, katakan sesuatu.
- Tunggu...
Itu adalah istriku.
Saya tahu dia telah melakukan
hal yang sangat salah.
Aku tidak ingin tidak
menghormati ibu dan ayah, tapi...
Tapi begitulah dia.
Dia sangat kekanak-kanakan dengan lelucon.
Saya yakin dia tidak
punya motif tersembunyi.
Tidak bersekongkol melawan
seseorang atau mengkhianati seseorang.
Dia bahkan tidak bisa memikirkannya.
SAYA...
Saya tidak pernah mengerti
ketika dia melewati batas.
Pak... Dan, Bu...
Saya minta maaf atas kelakuannya..
Anak-anak bertindak kekanak-kanakan.
Di mana kenaifan
mereka terlihat jelas.
Apa yang saya lihat adalah, dia bukan
satu-satunya yang masih anak-anak.
Bahkan kamu cukup
kekanak-kanakan untuk berdiri di sisinya.
Dia harus ikut dengan
kami ke kantor polisi.
Anda bisa memberinya jaminan.
Saya sangat mengerti.
Saya mengenal Komisaris dengan baik.
Izinkan saya segera berbicara
dengannya agar istri saya mendapat jaminan.
Biarkan aku ikut juga.
Oke.
Apa yang kamu katakan padaku?
Apakah kamu ingat?
Bahwa dia berdiri di samping
Saniya karena suatu paksaan.
Di mana Anda menyaksikan
keterpaksaan di sini?
Anda tampaknya tak
berdaya mengejar Rudra.
Anda hidup dalam ilusi.
Aku lelah
menjelaskannya padanya.
Banyak hal telah terjadi.  Aku tidak
tahu apakah dia sudah memberitahumu.
Maaf tapi aku harus mengatakannya
karena dia adalah ibumu.
Saya tahu semuanya.
Kamu beritahu aku.
Rudra yang sudah move
on dan menjalani
hidupnya.  Tapi dia...
Bu, saya tidak tahu ada
apa dengan anak saya.
Tidak...
- Aku sangat malu.  Apa yang saya katakan?
Aku tidak tahu kenapa Rudra...
- Cukup, Bu!
Hentikan kalian semua!
Saya mengenal Rudra dengan baik.
Saya benar tentang dia.
Rudra melakukan semua
ini karena suatu paksaan.
Dia telah membuktikannya dengan melakukan semua ini
bahwa dia tidak mencintai Saniya.
Dia bersamanya
karena suatu alasan.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku, Ayah.  Jika Rudra
benar-benar jatuh cinta padanya
bisakah dia melihatnya dalam kesulitan?
Bisakah dia meninggalkan
orang itu dalam kesulitan?
Tidak, kan?  Tapi dia melakukannya sekarang.
Saat polisi menangkap
Saniya, dia membiarkannya.
Dia tidak berkata apa-apa dan tidak
bergerak sedikit pun untuk membantunya.
'Datang.  - Rudra, katakan sesuatu.  Lepaskan tanganku.
- Datang...'
'Rudra, minta mereka berhenti.'
Saniya adalah istrinya!
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Tapi dia akhirnya menyelamatkannya, kan?
- Ya.
Tapi ketika?  Saat
Saniya mendatangi
Rudra dan memeluknya
dengan kuat.
Saat itulah Rudra
melakukan semua itu.
Saat itulah dia menyelamatkannya
dan aku tahu alasannya!
Aku yakin, Saniya pasti
mengatakan sesuatu pada Rudra.
Saya tidak tahu apa yang...
Namun karena alasan itulah
Rudra menyelamatkannya.
Bu, ada alasan kenapa
Saniya menguasai Rudra.
Dia memaksanya
dan memanfaatkannya.
Itu adalah bukti yang saya cari.
Oleh karena itu, Anda boleh berpikir
dan mengatakan apa yang Anda inginkan
tapi aku tahu Rudra-ku.
Saya percaya bahwa
Rudra hanya mencintaiku.
Dia mencoba menyembunyikannya
tetapi dia tidak bisa.
Saya bisa melihat
kebenaran di matanya.
Saya akan menemukan
kebenarannya bagaimanapun caranya.
Saya akan mencari tahu
apa alasan di baliknya.
Bagaimana dia bisa menahannya?
Oke ya.
Saya akan menyelesaikannya segera.
Selesai?
Suruh kami menandatangani di tempat yang
harus kami tandai dan biarkan kami pergi.
Saya tahu istri saya telah
menempatkan Anda dalam masalah besar.
Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.
Harap pastikan hal itu tidak
terjadi lagi di masa mendatang.
Jangan khawatir.
Hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Aku suka ini.
Tanda tangan di sini.
- Berikan padaku.
Anda boleh pergi.
- Terima kasih.
'Saree itu sepertinya
ditenun untukku.'
'Rudra, siapa dia?'
'Setengahku yang lebih baik.  Istriku...'
'Saniya Rudraksh Khurana.'
Saniya itu modern dan
itu membuat kami cocok.”
'Apa menurutmu aku akan puas
dengan Jane Biasa sepertimu?'
'Preesha, aku
sangat menyakitimu.'
'Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan melakukannya lagi.'
'Aku melakukannya
dengan sengaja kali ini.'
'Tapi hanya untuk Saransh kita.'
'Untuk putra kami.
Atau aku tidak akan meninggalkan sisimu.'
'Dengarkan hatimu.'
'Kamu akan tahu bahwa
aku masih mencintaimu.'
'Lihatlah nasib kita.'
'Pria yang paling mencintaimu
sedang menyakitimu.'
Wow... Lagu yang sangat indah!
Aku berharap kamu
menyanyikan lagu ini untukku.
Apa itu?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Keluar.  - Apa?
Apa katamu?
- Apa kamu tidak dengar?
Keluar!
Aku sudah muak
dengan kemarahanmu.
Katakan padaku, di mana Saransh
berada atau pergi selamanya.
Kamu telah
mengolok-olok perasaanku.
Saya pernah mendengar bahwa
wanita memiliki hati yang sensitif.
Karena kamu tidak melihat rasa
sakitku maupun rasa sakit Preesha.
Saya sudah lama
ingin bernapas lega.
Dan Anda memanfaatkan
situasi saya.
Anda tidak tahu betapa
saya mencintai Preesha.
Saya bisa memberikan hidup saya
untuknya dan saya melakukannya.
Pernikahan ini tidak lebih
buruk dari kematian bagimu.
Tapi saya melakukan ini hanya untuk Saransh.
Hanya untuk Preesha, agar aku
bisa membawa kembali putranya.
Karena Saransh
sangat berarti baginya.
Saya ingin memberinya kehidupan baru.
Apakah kamu menyakitinya?
Waktumu habis.
Persetan denganmu,
pernikahan ini...
Persetan denganmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakiti Preesha lagi.
Katakan padaku, di mana Saransh
berada atau pergi selamanya.
Anda berlebihan dengan kata-kata.
Apakah kamu menyadari apa
yang baru saja kamu katakan?
Jika saya pergi
Saya akan pergi dengan harapan
terakhir Anda untuk menemukan Saransh.
Ingatlah putramu jika lain
kali kamu memintaku pergi.
Rencanamu untuk memberi Preesha kehidupan
baru akan gagal dalam waktu singkat...
Jangan mengancam saya.
Kamu tidak tahu saya.
Jika aku bisa menikahi
orang sepertimu untuk Saransh
maka aku bisa berusaha sekuat
tenaga untuk mendapatkannya.
Jangan beri tahu saya
jika Anda tidak mau.
Tapi saya pasti akan
mencari tahu tentang Saransh.
Anda tidak dapat mengancam
saya untuk menyakiti Preesha lagi.
Anda perlu memutuskan.
Di manakah lokasi Saransh?  Katakan padaku,
di mana Saransh berada atau pergi selamanya.
Enyah!
'Dia tergila-gila pada Preesha.'
'Cinta seperti itu?
Preesha sangat beruntung.'
'Tetapi jika aku tidak setuju dengan Rudra
sekarang, permainanku akan berakhir di sini.'
"Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi."
'Biarkan aku memberitahunya
segalanya tentang Ahana.'
'Tetapi tujuanku
lebih tinggi dari ini.'
'Itulah sebabnya aku tidak bisa
membiarkan pernikahan ini berakhir.'
Jawab aku, Saniya.  Ya atau tidak!
Sekarang mode pemuda
pemarah Anda aktif
Aku harus memberitahumu.
Aku menyukai penampilanmu ini.
- Dimana Saransh?
Katakan padaku, di mana Saransh berada!
Ahana akan memberitahumu itu.
Ahana!
Tahukah kamu di
mana kakak ipar berada?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingat
apa yang saya katakan?
Ahana bisa bersembunyi
dari dunia tapi aku tidak.
Ayo.
Biarkan aku membawamu ke Ahana.
Anda bisa memberi saya tatapan
pemuda yang marah ini nanti.
Ayo segera pergi.
Apakah dia tinggal di sini?
Ini adalah alamat yang dia berikan.
Kita akan tahu begitu kita masuk.
Mengapa tidak ada
yang membukakan pintu?
Ini terbuka.
Ipar...
Tidak ada seorang pun di sini.
Anda berbohong kepada saya.
Aku sudah selesai
bersabar denganmu
Beraninya kamu mengkhianatiku lagi?
Saya telah meminta keduanya
untuk mengatakan yang sebenarnya
atau pergi untuk selamanya tapi kamu...
Anda berbohong.  - Biarkan aku mencapai puncaknya.
- Apa yang akan kamu katakan?
Pen drive...
- Sungguh sampah!
Apa itu?  - Pen drive!
Berangkat.
Rudra, pen drive-nya ada di sana.
Pergi periksa di sana.
Anda akan tahu jika saya berbohong.
Apa isinya?
- Bagaimana aku tahu?
Anda akan tahu setelah Anda memainkannya.
Mungkin ada beberapa
informasi tentang Saransh.
Atau pesan untuk Anda!
Jadi, kamu berhasil!
Kamu menemukan saya.
Aku tahu itu.
Saya telah memberi tahu
Saniya bahwa saya ada di sini.
Tapi aku tidak tahu kalau dia
akan menyerah begitu cepat
dan memberimu alamat ini.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang Anda telah sampai di sini
Saya yakin Anda pasti mengetahuinya
Saransh itu, bocah
nakal itu masih hidup.
Bahwa dia masih hidup.
Dan dia bersamaku.
Anda terus menyalahkan
saya berkali-kali.
Saya terus mengklaim bahwa
Saransh sudah tidak ada lagi.
Dia meninggal.
Tapi sekarang aku harus
mengakui bahwa kamu nak, Saransh
hidup.
Dan dia bersamaku.
Kamu tidak akan pernah bisa
menghubunginya, Rudraksh.
Tapi tahukah Anda!
Mari kita buat ini menarik.
Jika Anda melakukan apa yang
saya katakan, maka itu mungkin
agar kamu bisa sampai ke Saransh.
Saniya Dubash akan membantuku.
Dia akan tinggal
bersamamu sebagai sekutuku.
Aku akan memberitahunya dan dia akan
memberitahumu apa yang harus kamu lakukan.
Anda akan menerima
petunjuk satu demi satu.
Setiap petunjuk akan membawa
Anda selangkah lebih dekat ke Saransh.
Kamu tahu apa!  Bahkan satu kesalahan
pun dapat menyebabkan kerusakan serius.
Kesalahan apa pun,
termasuk menemukan
lokasi saya, bisa
sangat merugikan.
Anda bertanggung jawab
atas kehidupan Saransh.
Jadi mari kita buat
ini sangat menarik.
Anda akan segera menemukan
petunjuk untuk menemukan Saransh.
Sampai saat itu, semoga berhasil!
Aku memang benar tentangmu.
Bahwa Anda hina dan tidak jujur.
Tunggu.
- Kamu tahu aku cemas tentang Saransh.
Anda tahu bagaimana
kondisi saya tanpa dia.
Tetap saja kamu bergandengan
tangan dengan Ahana.
Wanita sepertimu.
- Tunggu.  Jangan terlalu cepat menghakimi.
Kamu tidak boleh mengambil keputusan
tanpa memikirkan semuanya, ya!
Kamu pasti membenci
wanita seperti, Ahana.
Jika Anda ingat bahwa
saya telah membayarnya!
Dia hanya punya satu syarat
yaitu aku harus
tinggal bersamamu
dan sampaikan informasi
tentangmu padanya.
Saya menerima kondisinya.
Aku bertemu denganmu di luar rumah Ahana
untuk pertama kalinya.  Itu adalah rencananya.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku saat itu juga?
Mengapa kamu melakukan
tindakan yang kamu tidak kenal aku?
Mengapa menikah denganku?  Ada
cara lain untuk memata-matai saya.
Mengapa kamu menikah denganku?
Anda tidak pernah mengingat apa pun.
Seperti yang saya katakan, saya juga
memiliki tugas yang harus diselesaikan.
Ini adalah kondisi Ahana
dan saya menerimanya.
Karena menerimanya
berarti membantuku juga.
Di satu sisi
dia membutuhkanku
sebanyak aku membutuhkannya.
Katakan dengan
jelas apa semua ini!
Atau aku akan membunuhmu dan Ahana.
Katakan padaku, ada apa ini semua!
Saransh bersama Ahana
dan seperti yang dia katakan
Kehidupan Saransh ada di tangan Anda.
Oleh karena itu, jadilah
pemuda seperti sekarang!
Gak usah jadi anak
muda yang pemarah, ya!
Apa yang baru saja kamu lakukan...
Semua itu tersedak dan mendorong...
Jika kamu menyentuhku lagi
perlakuan yang sama akan
diberikan kepada putra Anda.
Berperilakulah sendiri.
Jadilah suami yang baik.
Atau aku akan pergi
selamanya dan kamu tidak akan
pernah tahu di mana
Saransh sepanjang hidupmu.
Dengan baik...
Pria muda yang
marah ini melihatmu
membuatmu terlihat gagah.
Maukah Anda memberi tahu saya alasan semua
ini?  Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Dan apakah drama pen-drive itu?
Mengapa Anda meminta saya
untuk menyimpannya di sana?
'Izinkan saya memberi tahu
Ahana bahwa Rudra akan datang.'
'Aku tidak bisa membiarkan Rudra mendekatinya.'
'Aku akan mengantar
Rudra ke tempatmu.'
'Simpan rekaman
pen-rive di luar'
'persis di tempat yang aku minta.'
"Dan pergi sebelum kita tiba."
'Apakah Saniya Psikotik?'
'Tuhan yang tahu permainan apa
yang dia mainkan dengan Rudra.'
'Mengapa?  Apa yang dia katakan?'
'Dia membawa Rudra ke sini.
- Apa?'
'Di Sini!  Apakah dia sudah gila?'
Mis, aku sudah memberitahumu.
Dia telah melakukan kesalahan terbesar
dalam hidupnya dengan menikahi Rudra.
Dia bertekad
menghancurkan hidupnya...
Apakah itu pesannya?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Apa yang dia katakan?
- Jangan gunakan otakmu.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Anda tidak punya banyak waktu.
Jadi, Anda akhirnya sampai di sini!
Anda menemukan saya.
Dengarkan aku, Saniya.
Saya mencatat pesan itu untuk Anda.
Tidak, demi Tuhan beritahu aku
apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan urusanmu.
Permisi!
Bagaimana apanya?
Tentu saja, ini urusanku.
Sebab, hanya kamu yang
mengetahui rahasiaku.
Saya harap Anda tidak
tahu tentang rahasia saya.
Maka saya akan
mengklarifikasi semuanya.
Benar!  - Teruslah berharap.
Karena saya tahu segalanya dan saya
bisa memberi tahu dunia kapan pun saya mau.
Oleh karena itu, perhatikan nada suara Anda.
Sekarang pergilah dan
lakukan apa yang aku suruh.
Tetaplah pada posisimu, Wanita!
"Aku punya sesuatu yang
penting untuk didiskusikan."
"Saya memerlukan
kontak penyelidik pribadi."
'Untuk Saniya?  - Ya.'
'Saya butuh informasi tentang seorang wanita.'
'Saniya Dubash!  Di Sini.'
'Preesha, tunggu!  Apa ini?'
'Ini toilet pria dan kamu.'
'Tolong hentikan.'
'Kamu mungkin mencoba yang terbaik untuk
bersembunyi tetapi itu terlihat jelas dari matamu'
'bahwa kamu hanya mencintaiku.'
'Aku masih bisa melihatnya sampai sekarang.'
“Kami akan mengatasi
masalah ini bersama-sama.”
'Katakan padaku, mengapa
kamu melakukan semua ini?'
'Beri tahu saya.  - Preesha...'